# spring_java
Labwork with spring


Виконання:
1. Встановили JDK та IntelliJ IDEA Ultimate Edition
2. Створили новий Spring-проект з зазначеними лабораторною параметрамим.
3. До декларації класу додали інтерфейс CommandLineRunner та відповідний метод run.
4. Сторюємо другий проект з назвою HelloWorld.
5. Доаємо контролер.


Відповіді на теоретичні питання:

1.Spring Boot містить усі функції стандартного фреймворку Spring, а також значно полегшує розробку програм. Порівняно зі Spring, ви можете запустити програму за значно менший час, оскільки всі атрибути Spring Boot налаштовані автоматично.
Spring — це полегшена структура з відкритим кодом, яка широко використовується для розробки корпоративних додатків.
Spring Boot побудовано на основі традиційної Spring Framework, яка широко використовується для розробки REST API.
Найважливішою особливістю Spring Framework є впровадження залежностей.
Найважливішою функцією Spring Boot є автоконфігурація.
Щоб запустити програму Spring, нам потрібно явно встановити сервер. Spring Boot надає вбудовані сервери, такі як Tomcat і Jetty тощо.

2.Об’єктна модель проекту або POM(Project Object Model) є основною одиницею роботи в Maven. Це XML-файл, який містить інформацію про проект і деталі конфігурації, які використовуються Maven для створення проекту. Він містить значення за замовчуванням для більшості проектів.

3.Анотація @SpringBootApplication включає автоконфігурацію, сканування компонентів і конфігурацію завантаження Spring. Якщо ви додали анотацію @SpringBootApplication до класу, вам не потрібно додавати анотації @EnableAutoConfiguration, @ComponentScan і @SpringBootConfiguration.

Анотація Spring Boot @SpringBootApplication використовується для позначення класу конфігурації, який оголошує один або кілька методів @Bean, а також запускає автоматичне налаштування та сканування компонентів. Це те саме, що оголошення класу з анотаціями @Configuration, @EnableAutoConfiguration і @ComponentScan.

4.CommandLineRunner — це інтерфейс у завантажувальній системі Spring, який використовується для завантаження або запуску фрагмента коду після запуску завантажувальної програми Spring; Це інтерфейс, який містить один метод, тобто run(); цей метод виконується після основного методу. Ми можемо мати більше ніж один клас у нашій програмі, який може реалізувати цей інтерфейс. Тож, зрештою, він запустить усі методи запуску класу, коли для цього буде завантажено контекст програми.

5.CommandLineRunner і ApplicationRunner служать тій же меті. Різниця між CommandLineRunner і ApplicationRunner полягає в тому, що метод run() CommandLineRunner приймає масив String як аргумент, а метод run() ApplicationRunner приймає spring ApplicationArguments як аргумент.
Або так
Різниця полягає в тому, що інтерфейс CommandLineRunner надає доступ до аргументів програми як простого масиву String, тоді як ApplcationRunner використовує інтерфейс ApplicationArguments, який надає доступ як до необроблених аргументів String[], так і до проаналізованих параметрів і аргументів без параметрів.

6. Використовуючи анотацію @Component додали в перший проект два біна First та Second з інтерфейсом CommandLineRunner, які виводять на консоль слова "First" та "Second" відповідно. За допомогою анотації @Order виконано вивід рядків в консоль в заданому порядку.
7. Додали в проект 3 HTML-сторінки з інформацією про команду та кожного члена окремо. 
